Repository: torpluston/translation
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Tor is ready
ja: Torの準備が完了しました

source: You can now access the Internet.
ja: インターネットにアクセスできます。

source: <h1>Help us fix your bug!</h1> <p>Read <a href="%s">our bug reporting instructions</a>.</p> <p><strong>Do not include more personal information than needed!</strong></p> <h2>About giving us an email address</h2> <p> Giving us an email address allows us to contact you to clarify the problem. This is needed for the vast majority of the reports we receive as most reports without any contact information are useless. On the other hand it also provides an opportunity for eavesdroppers, like your email or Internet provider, to confirm that you are using Tails. </p>
ja: <h1>バグ修正に協力してください！</h1> <p><a href="%s">バグの報告方法</a>を読んでください。</p> <p><strong>不必要な個人情報を含めないでください！</strong></p> <h2>メールアドレスの提供について</h2> <p> 我々が問題を特定するために連絡できるよう、あなたのメールアドレスを教えてください。 我々に届く情報の大半は、追加情報なしでは役に立たないためです。 一方で、これはメール機能の提供者やプロバイダーなどの盗聴者に、あなたが Tails を利用していることを知られる機械を与える事にもなります。 </p>

source: Additional Software
ja: 追加ソフトウェア

source: You can install additional software automatically from your persistent storage when starting Tails.
ja: Tailsを起動する時に、固定記憶域から追加ソフトウェアをインストールできます。

source: The following software is installed automatically from your persistent storage when starting Tails.
ja: Tailsを起動する時に、以下のソフトウェアは自動的に固定記憶域からインストールされます。

source: To add more, install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ja: 他のソフトウェアを追加するには、<a href="synaptic.desktop">Synapticパッケージ・マネージャー</a>、あるいは<a href="org.gnome.Terminal.desktop">APTでコマンドラインから</a>インストールして下さい。

source: _Create persistent storage
ja: 永続的ストレージの作成 (_C)

source: Persistence is disabled for Electrum
ja: Electrum の保存機能が無効です

source: When you reboot Tails, all of Electrum's data will be lost, including your Bitcoin wallet. It is strongly recommended to only run Electrum when its persistence feature is activated.
ja: Tailsを再起動すると、すべてのビットコインウォレットを含むElectrumのデータが失われます。 永続化の機能がオンになっている場合にのみ、Electrumを実行することを強くお勧めします。

source: Do you want to start Electrum anyway?
ja: それでも Electrum を起動しますか？

source: _Launch
ja: 起動 (_L)

source: _Exit
ja: 終了 (_E)

source: For debugging information, execute the following command: sudo tails-debugging-info
ja: デバッグ情報を見るために、このコマンドを実行してください：sudo tails-debugging-info

source: <b>An error occured while updating the signing key.</b>\n\n<b>This prevents determining whether an upgrade is available from our website.</b>\n\nCheck your network connection, and restart Tails to try upgrading again.\n\nIf the problem persists, go to file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/check.en.html
ja: <b>署名キーの更新中にエラーが発生しました</b>\n\n <b>これにより、当社のWebサイトからアップグレードが利用可能かどうかを判断できません。</b>\n\n ネットワーク接続を確認し、Tailsを再起動してアップグレードを再試行してください\n\n file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/check.en.html

source: Error while updating the signing key
ja: 署名鍵の更新中にエラーが発生しました

source: Error while checking for upgrades
ja: アップグレードのチェック中にエラー

source: <b>Could not determine whether an upgrade is available from our website.</b> Check your network connection, and restart Tails to try upgrading again. If the problem persists, go to file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/check.en.html
ja: <b>アップグレードが Tor のウェブサイトから入手可能か断定できませんでした。</b> ネットワーク接続を確認してからTailを再起動して、もう一度アップグレードを試してください。 問題が続く場合は、 file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/check.en.html をご覧ください。

source: no automatic upgrade is available from our website for this version
ja: このバージョンに対してウェブサイトから利用できる自動アップグレードはありません

source: your device was not created using a USB image or Tails Installer
ja: デバイスがUSBイメージまたはTailsインストーラーを使用して作成されていないようです

source: Tails was started from a DVD or a read-only device
ja: Tails は DVD またはリードオンリーなデバイスから起動しました

source: there is not enough free space on the Tails system partition
ja: Tails のシステムパーティション上に十分な空き容量がありません

source: not enough memory is available on this system
ja: このシステムは十分なメモリがないので利用できません

source: No explanation available for reason '%{reason}s'.
ja: 理由 '%{reason}s' のために説明が利用できません。

source: The system is up-to-date
ja: システムは最新版です

source: This version of Tails is outdated, and may have security issues.
ja: Tails のこのバージョンは旧く、セキュリティ上の問題がある場合があります。

source: The available incremental upgrade requires %{space_needed}s of free space on Tails system partition, but only %{free_space}s is available.
ja: 利用できる逐次的アップグレードは Tails のシステムパーティション上に %{space_needed}s の空き容量が必要ですが、 %{free_space}s しか空き容量がありません。

source: The available incremental upgrade requires %{memory_needed}s of free memory, but only %{free_memory}s is available.
ja: 利用できる逐次的アップグレードは %{memory_needed}s のメモリ空き容量が必要ですが、 %{free_memory}s しかメモリ空き容量がありません。

source: An incremental upgrade is available, but no full upgrade is. This should not happen. Please report a bug.
ja: 逐次的アップグレードが利用できますが、完全なアップグレードはありません。 これは本来起こりえません。バグを報告してください。

source: Error while detecting available upgrades
ja: 利用可能なアップグレードの検索中にエラー

source: <b>You should upgrade to %{name}s %{version}s.</b> For more information about this new version, go to %{details_url}s We recommend you close all other applications during the upgrade. Downloading the upgrade might take a long time, from several minutes to a few hours. Download size: %{size}s Do you want to upgrade now?
ja: <b>%{name}s %{version}s にアップグレードするべきです。</b> この新バージョンについての詳細は、%{details_url}s を開いてください。 アップグレード中は開いているアプリケーションをすべて閉じることが推奨されます。 アップグレードのダウンロードには、数分から2、3時間程度の長い時間がかかる場合があります。 ダウンロードサイズ: %{size}s 今すぐアップグレードしますか？

source: Upgrade available
ja: アップグレード利用可能

source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード

source: Upgrade later
ja: 後でアップグレード

source: <b>You should do a manual upgrade to %{name}s %{version}s.</b> For more information about this new version, go to %{details_url}s It is not possible to automatically upgrade your device to this new version: %{explanation}s. To learn how to do a manual upgrade, go to https://tails.boum.org/doc/upgrade/#manual
ja: %{name} %{version}に手動でアップグレードする必要があります。 この新しいバージョンの詳細については、%{details_url}にアクセスしてください デバイスをこの新しいバージョン%{explanation}に自動的にアップグレードすることはできません。 手動アップグレードの方法については、https://tails.boum.org/doc/upgrade/#manualをご覧ください。

source: New version available
ja: 新バージョン利用可能

source: Downloading upgrade
ja: アップグレードをダウンロード中

source: Downloading the upgrade to %{name}s %{version}s...
ja: %{name}s %{version}s へのアップグレードをダウンロード中

source: <b>The upgrade could not be downloaded.</b>\n\nCheck your network connection, and restart Tails to try upgrading again.\n\nIf the problem persists, go to file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/download.en.html
ja: <b>アップグレードをダウンロードできませんでした。</b>\n\nネットワーク接続を確認してからTailsを再起動して、もう一度アップグレードをお試しください。\n\n問題が続く場合は、 file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/download.en.html を開いてください

source: Error while downloading the upgrade
ja: アップグレードのダウンロード中にエラー

source: Output file '%{output_file}s' does not exist, but tails-iuk-get-target-file did not complain. Please report a bug.
ja: 出力ファイル '%{output_file}s' は存在しませんが、 tails-iuk-get-target-file はエラーを出しませんでした。バグを報告してください。

source: Error while creating temporary downloading directory
ja: 一時的ダウンロード用ディレクトリの作成中にエラー

source: Failed to create temporary download directory
ja: 一時的ダウンロードディレクトリを作成できませんでした。

source: <b>Could not choose a download server.</b> This should not happen. Please report a bug.
ja: <b>ダウンロードのサーバーを選べませんでした。</b> こんなことはないはずです。バグを報告してください。

source: Error while choosing a download server
ja: ダウンロードのサーバーを選択中にエラー

source: The upgrade was successfully downloaded. The network connection will now be disabled. Please save your work and close all other applications.
ja: アップデートは正常に完了しました。現在、Torネットワークに対する接続は無効になっています。全てのアプリケーションを保存し、終了して下さい。

source: Upgrade successfully downloaded
ja: アップグレードは成功裏にダウンロードされた

source: Apply upgrade
ja: アップグレード適用

source: <b>Your Tails device was successfully upgraded.</b> Some security features were temporarily disabled. You should restart Tails on the new version as soon as possible. Do you want to restart now?
ja: <b>Tails デバイスは正常にアップグレードされました。</b> 一部のセキュリティ機能が一時的に無効になりました。 可及的速やかに新バージョンで Tailsを再起動する必要があります。 <i>今すぐ</i>再起動しますか？

source: Restart Tails
ja: Tails を再起動

source: Restart now
ja: 今すぐ再起動

source: Restart later
ja: 後で再起動

source: Error while restarting the system
ja: システムの再起動中にエラー

source: Failed to restart the system
ja: システムの再起動に失敗しました

source: Error while shutting down the network
ja: ネットワークのシャットダウン中にエラー

source: Failed to shutdown network
ja: ネットワークのシャットダウンに失敗しました

source: Upgrading the system
ja: システムのアップグレード中

source: <b>Your Tails device is being upgraded...</b> For security reasons, the networking is now disabled.
ja: <b>Tails デバイスはアップグレードされています...</b> セキュリティ上の理由のため、ネットワーキングは無効になっています。

source: <b>An error occured while installing the upgrade.</b>\n\nYour Tails device needs to be repaired and might be unable to restart.\n\nPlease follow the instructions at file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/install.en.html
ja: <b>アップグレードのインストール中にエラーが発生しました。</b>\n\nTails デバイスは修復が必要であり、再起動できない恐れがあります。\n\nfile:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/install.en.html の指示に従ってください。

source: Error while installing the upgrade
ja: アップグレードのインストール中にエラー

source: Additional Settings
ja: 追加設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Back
ja: 戻る

source: _Administration Password
ja: 管理パスワード (_A)

source: _MAC Address Spoofing
ja: MAC アドレススプーフィング (_M)

source: _Network Connection
ja: ネットワーク接続 (_N)

source: Direct (default)
ja: 直接（デフォルト）

source: Bridge & Proxy
ja: ブリッジ & プロキシ

source: Offline
ja: オフライン

source: On (default)
ja: オン（デフォルト）

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Off (default)
ja: オフ（デフォルト）

source: Shutdown
ja: 停止

source: _Start Tails
ja: Tails を起動 (_S)

source: live-persist failed with return code {returncode}: {stderr}
ja: live-persistが失敗しました。再開コードは {returncode}: {stderr}

source: cryptsetup failed with return code {returncode}: {stdout} {stderr}
ja: cryptsetup が失敗しました。再開コードは {returncode}: {stdout} {stderr}

source: live-persist failed with return code {returncode}: {stdout} {stderr}
ja: live-persistが失敗しました。再開コードは {returncode}: {stdout} {stderr}

source: umount failed with return code {returncode}: {stdout} {stderr}
ja: unmount が失敗しました。再開コードは {returncode}: {stdout} {stderr}

source: Unlocking…
ja: アンロック...

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Cannot unlock encrypted storage with this passphrase.
ja: このパスフレーズで、暗号化されたストレージをアンロックできません。

source: _Language
ja: 言語 (_L)

source: _Keyboard Layout
ja: キーボード配列 (_K)

source: _Formats
ja: フォーマット (_F)

source: <b><big>Do you want to rename your <i>KeePassXC</i> database?</big></b> You have a <i>KeePassXC</i> database in your <i>Persistent</i> folder: <i>${filename}</i> Renaming it to <i>keepassx.kdbx</i> would allow <i>KeePassXC</i> to open it automatically in the future.
ja: <b><big><i>KeePassXC</i>のデーターベースの名前を変更しますか？</big></b> <i>KeePassXC</i>データーベースは<i>Persistent</i>フォルダーにあります <i>${filename}</i> <i>keepassx.kdbx</i>に名前を変更すると、<i>KeePassXC</i>が自動的にそれを開くことが出来るようになります。

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Keep current name
ja: 名前を変更しない

source: Persistence wizard - Persistent volume creation
ja: 永続ウィザード - 永続的ボリューム作成

source: Choose a passphrase to protect the persistent volume
ja: 永続的ボリュームを保護するためのパスフレーズを選択

source: A %s persistent volume will be created on the <b>%s %s</b> device. Data on this volume will be stored in an encrypted form protected by a passphrase.
ja: %sの永続的ボリュームは<b>%s %s</b>上に作成されます。このボリュームのデータはパスフレーズによって保護された、暗号化された形式で保存されます。

source: Create
ja: 作成

source: <b>Beware!</b> Using persistence has consequences that must be well understood. Tails can't help you if you use it wrong! See the <i>Encrypted persistence</i> page of the Tails documentation to learn more.
ja: <b>注意！</b> 永続の使用はよく理解して置かなければならない重大性があります。Tailsはあなたが間違って使用していても助けることができません！詳細についてはTailsドキュメンテーションの<i>暗号化された永続</i>ページをご覧ください。

source: Passphrase:
ja: パスフレーズ:

source: Verify Passphrase:
ja: パスフレーズ確認:

source: Passphrase can't be empty
ja: パスフレーズは空に出来ません

source: Show Passphrase
ja: パスフレーズの表示

source: Passphrases do not match
ja: パスフレーズが一致しません

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Mounting Tails persistence partition.
ja: Tails永続的パーティションをマウント中

source: The Tails persistence partition will be mounted.
ja: Tails永続的パーティションがマウントされます。

source: Correcting permissions of the persistent volume.
ja: 永続的ボリュームのパーミッションの修正

source: The permissions of the persistent volume will be corrected.
ja: 永続的ボリュームのパーミッションは修正されます。

source: Creating default persistence configuration.
ja: デフォルト永続的設定を作成中...

source: The default persistence configuration will be created.
ja: デフォルト永続的設定は作成されます。

source: Creating...
ja: 作成中...

source: Creating the persistent volume...
ja: 永続的ボリュームを作成中...

source: Persistence wizard - Persistent volume configuration
ja: 永続ウィザード - 永続的ボリューム設定

source: Specify the files that will be saved in the persistent volume
ja: 永続的ボリュームで保存されるファイルを明示する

source: The selected files will be stored in the encrypted partition %s (%s), on the <b>%s %s</b> device.
ja: 選択したファイルは、<b>%s %s</b>デバイス上の、暗号化されたパーティション %s (%s)に保存されます。

source: Save
ja: 保存

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Saving persistence configuration...
ja: 永続的設定を保存中...

source: Persistence wizard - Persistent volume deletion
ja: 永続ウィザード - 永続的ボリューム削除

source: Your persistent data will be deleted.
ja: あなたの永続データが削除されます。

source: The persistent volume %s (%s), on the <b>%s %s</b> device, will be deleted.
ja: 永続ボリューム %s (%s) (<b>%s %s</b>デバイス上) は削除されます。

source: Delete
ja: 削除

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Deleting the persistent volume...
ja: 永続的ボリュームを削除中...

source: Personal Data
ja: 個人データ

source: Keep files stored in the `Persistent' directory
ja: `永続的'ディレクトリに保管されたファイルを保つ

source: Browser Bookmarks
ja: ブラウザのブックマーク

source: Bookmarks saved in the Tor Browser
ja: Tor Browser に保存されたブックマーク

source: Network Connections
ja: ネットワーク接続

source: Configuration of network devices and connections
ja: ネットワークデバイスと接続の設定

source: Software installed when starting Tails
ja: ソフトウェアはTailsが起動した時にインストールされました

source: Printers
ja: プリンター

source: Printers configuration
ja: プリンターの設定

source: Thunderbird emails, feeds, and settings
ja: Thunderbird のメール、フィード、設定

source: GnuPG keyrings and configuration
ja: GnuPGのキーホルダーと設定

source: Bitcoin Client
ja: Bitcoin クライアント

source: Electrum's bitcoin wallet and configuration
ja: Electrum のBitcoin ウォレットと設定

source: Pidgin profiles and OTR keyring
ja: PidginのプロファイルとOTRキーホルダー

source: SSH Client
ja: SSHクライアント

source: SSH keys, configuration and known hosts
ja: SSHキー、設定、知っているホスト

source: Dotfiles
ja: ドットファイル

source: Symlink into $HOME every file or directory found in the `dotfiles' directory
ja: `ドットファイル'ディレクトリで見つかった$HOMEの各ファイルかディレクトリへのシンボリックリンク

source: Custom
ja: カスタム

source: Setup Tails persistent volume
ja: Talisの永続的ボリュームをセットアップ

source: Error
ja: エラー

source: Device %s already has a persistent volume.
ja: デバイス %s にはすでに永続的ボリュームがあります。

source: Device %s has not enough unallocated space.
ja: デバイス %s には十分な未割り当て領域がありません。

source: Device %s has no persistent volume.
ja: デバイス %s には永続的ボリュームがありません。

source: Cannot delete the persistent volume on %s while in use. You should restart Tails without persistence.
ja: 使用中の間は永続的ボリューム %s を削除出来ません。永続をオフにして Tails を再起動すべきです。

source: Persistence volume on %s is not unlocked.
ja: 永続的ボリューム %s がアンロックされていません。

source: Persistence volume on %s is not mounted.
ja: 永続的ボリューム %s がマウントされていません。

source: Persistence volume on %s is not readable. Permissions or ownership problems?
ja: 永続的ボリューム %s が読み込み可能ではありません。パーミッションや所有権に問題があるかもしれません。

source: Persistence volume on %s is not writable.
ja: 永続的ボリューム %s が書き込み可能ではありません。

source: Tails is running from non-USB / non-SDIO device %s.
ja: Tailsは現在、USBまたはSDIOでないデバイス %s から動作しています。

source: Device %s is optical.
ja: デバイス %sは光学機器です。

source: Device %s was not created using a USB image or Tails Installer.
ja: デバイス%sは、USBイメージまたはTails Installerを使用して作成されたものではありません。

source: Persistence wizard - Finished
ja: 永続ウィザード -終了

source: Any changes you have made will only take effect after restarting Tails. You may now close this application.
ja: 行った変更はTails再起動後まで効果を発揮しません。 現在はこのアプリケーションを閉じても構いません。

source: su is disabled. Please use sudo instead.
ja: suは無効にされます。代わりにsudoを使って下さい。

source: The device Tails is running from cannot be found. Maybe you used the 'toram' option?
ja: Tailsが動作しているデバイスを発見出来ませんでした。もしかして`toram' オプションを使ってはいませんか？

source: The drive Tails is running from cannot be found. Maybe you used the 'toram' option?
ja: Tailsが動作しているドライブを発見出来ませんでした。もしかして`toram' オプションを使ってはいませんか？

source: Lock screen
ja: ロック画面

source: Suspend
ja: 中断する

source: Restart
ja: 再起動

source: Power Off
ja: 電源を切る

source: About Tails
ja: Tailsについて

source: The Amnesic Incognito Live System
ja: Amnesic Incognito Live System

source: Build information: %s
ja: ビルド情報: %s

source: not available
ja: 利用不可

source: {details} Please check your list of additional software or read the system log to understand the problem.
ja: {details} 追加ソフトウェアのリストを確認して、またはシステムログを参照して、より問題を理解して下さい。

source: Please check your list of additional software or read the system log to understand the problem.
ja: 追加ソフトウェアのリストを確認して、またはシステムログを参照して、より問題を理解して下さい。

source: Show Log
ja: ログの表示

source: Configure
ja: 設定

source: {beginning} and {last}
ja: {beginning} と {last}

source: Add {packages} to your additional software?
ja: 追加したソフトウェアに {packages} を加えますか？

source: To install it automatically from your persistent storage when starting Tails.
ja: Tailsを起動する時に、固定記憶域から自動的にインストールする。

source: Install Every Time
ja: 毎回インストールする

source: Install Only Once
ja: 1回だけインストールする

source: The configuration of your additional software failed.
ja: 追加ソフトウェアの設定に失敗しました。

source: To install it automatically when starting Tails, you can create a persistent storage and activate the <b>Additional Software</b> feature.
ja: Tailsを起動する時に自動的にインストールするには、固定記憶域を作成して<b>追加ソフトウェア</b>の機能を有効できます。

source: Create Persistent Storage
ja: 永続的ストレージの作成

source: Creating your persistent storage failed.
ja: 永続的ストレージの作成に失敗しました。

source: You could install {packages} automatically when starting Tails
ja: Tailsを起動する時に {packages} を自動的にインストールできます。

source: To do so, you need to run Tails from a USB stick.
ja: そのためには、USBスティックからTailsを実行する必要があります。

source: Remove {packages} from your additional software?
ja: 追加したソフトウェアから {packages} を外しますか？

source: This will stop installing {packages} automatically.
ja: これは {packages} の自動的インストールを停止します。

source: Remove
ja: 解除

source: Installing your additional software from persistent storage...
ja: 固定記憶域から追加ソフトウェアをインストール中...

source: This can take several minutes.
ja: これは数分かかります

source: The installation of your additional software failed
ja: 追加ソフトウェアのインストールに失敗しました

source: Additional software installed successfully
ja: 追加ソフトウェアが正常にインストールされました。

source: The check for upgrades of your additional software failed
ja: 追加ソフトウェア更新のチェックは失敗しました。

source: Please check your network connection, restart Tails, or read the system log to understand the problem.
ja: ネットワーク接続をチェックして、Tailsを再起動して、あるいはシステムログを参照してより問題を理解して下さい。

source: The upgrade of your additional software failed
ja: 追加ソフトウェアの更新は失敗しました。

source: Documentation
ja: 文書

source: Remove {package} from your additional software? This will stop installing the package automatically.
ja: 追加したソフトウェアから {package} を外しますか？これはパッケージの自動的インストールを停止します。

source: Failed to remove {pkg}
ja: {pkg} の削除に失敗しました

source: Failed to read additional software configuration
ja: 追加ソフトウェア設定の読み込みに失敗しました

source: Stop installing {package} automatically
ja: {package} の自動的インストールを停止する

source: To do so, install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ja: そうするには、<a href="synaptic.desktop">Synapticパッケージ・マネージャー</a>、あるいは<a href="org.gnome.Terminal.desktop">APTでコマンドラインから</a>ソフトウェアをインストールして下さい。

source: To do so, unlock your persistent storage when starting Tails and install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ja: そうするには、Tailsを起動する時に固定記憶域をアンロックして<a href="synaptic.desktop">Synapticパッケージ・マネージャー</a>で、あるいは<a href="org.gnome.Terminal.desktop">コマンドラインからATPで</a>ソフトウェアをインストールして下さい。

source: To do so, create a persistent storage and install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ja: そうするには、Tailsを起動する時に固定記憶域を作成して<a href="synaptic.desktop">Synapticパッケージ・マネージャー</a>で、あるいは<a href="org.gnome.Terminal.desktop">コマンドラインからATPで</a>ソフトウェアをインストールして下さい。

source: To do so, install Tails on a USB stick and create a persistent storage.
ja: そのためには、TailsをUSBスティックにインストールし、永続ストレージを作成します。

source: [package not available]
ja: [パッケージがありません]

source: Synchronizing the system's clock
ja: システム時計を同期中

source: Tor needs an accurate clock to work properly, especially for Hidden Services. Please wait...
ja: Torは、特にHidden Serviceのために、適切に動作するのに正確な時計を必要とします。お待ちください...

source: Failed to synchronize the clock!
ja: 時計の同期に失敗しました！

source: Lock Screen
ja: ロック画面

source: Screen Locker
ja: スクリーンロッカー

source: Set up a password to unlock the screen.
ja: 画面をアンロックするためのパスワードを設定してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm
ja: 確認

source: This version of Tails has known security issues:
ja: Tailsのこのバージョンには、既知のセキュリティ問題が存在します:

source: Known security issues
ja: 既知のセキュリティ問題

source: Network card ${nic} disabled
ja: ネットワークカード ${nic} が無効になりました

source: MAC spoofing failed for network card ${nic_name} (${nic}) so it is temporarily disabled. You might prefer to restart Tails and disable MAC spoofing.
ja: MAC スプーフィングが、ネットワークカード ${nic_name} (${nic}) のために失敗したので、一時的に無効化されます。 Tails を再起動して、 MAC スプーフィーングを無効化したいかもしれません。

source: All networking disabled
ja: 全ネットワーク機能無効

source: MAC spoofing failed for network card ${nic_name} (${nic}). The error recovery also failed so all networking is disabled. You might prefer to restart Tails and disable MAC spoofing.
ja: MAC スプーフィングが、ネットワークカード ${nic_name} (${nic}) のために失敗しました。エラー回復も失敗したので、ネットワーク能力は全て無効化されます。 Tails を再起動して、 MAC スプーフィーングを無効化したいかもしれません。

source: "<b>Not enough memory available to check for upgrades.</b> Make sure this system satisfies the requirements for running Tails. See file:///usr/share/doc/tails/website/doc/about/requirements.en.html Try to restart Tails to check for upgrades again. Or do a manual upgrade. See https://tails.boum.org/doc/first_steps/upgrade#manual"
ja: <b>アップグレードの確認に十分なメモリが利用できません。</b> このシステムが Tails の動作する要件を満たしているか確認してください。 file:///usr/share/doc/tails/website/doc/about/requirements.en.html をご覧ください。 Tails を再起動してから、もう一度アップグレードを確認してください。 または、手動でアップグレードを行ってください。 https://tails.boum.org/doc/first_steps/upgrade#manual をご覧ください。

source: error:
ja: エラー:

source: Warning: virtual machine detected!
ja: 警告: 仮想マシンを検出！

source: Warning: non-free virtual machine detected!
ja: 警告:フリーソフトではない仮想マシンを検出！

source: Both the host operating system and the virtualization software are able to monitor what you are doing in Tails. Only free software can be considered trustworthy, for both the host operating system and the virtualization software.
ja: ホストオペレーティングシステムと仮想化ソフトウェアのどちらも、Tailsで行っていることを監視できます。ホストオペレーティングシステムと仮想化ソフトウェアには、フリーソフトのみが信頼されます。

source: Learn more
ja: 詳細を見る

source: Tor is not ready
ja: Tor は準備出来ていません

source: Tor is not ready. Start Tor Browser anyway?
ja: Tor は準備出来ていません。とにかく Tor Browser を起動しますか？

source: Start Tor Browser
ja: Tor Browser を起動

source: Tor Status
ja: Torの状態

source: Open Onion Circuits
ja: Onionサーキットを開きます

source: {volume_size} Volume
ja: {volume_size} ボリューム

source: {volume_name} (Read-Only)
ja: {volume_name} (読み取り専用)

source: {partition_name} in {container_path}
ja: {container_path} にある{partition_name}

source: {partition_name} on {drive_name}
ja: {drive_name} にある {partition_name}

source: Wrong passphrase or parameters
ja: パスフレーズやパラメーターが間違っています

source: Error unlocking volume
ja: ボリュームのロック解除が失敗しました
